Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: A common way to verify functionality is to test for equality between the result of the code under test and the value you expect the code to return. You could do this using the `assert!` macro and passing it an expression using the `==` operator. However, this is such a common test that the standard library provides a pair of macros — `assert_eq!` and `assert_ne!` — to perform this test more conveniently. These macros compare two arguments for equality or inequality, respectively. They’ll also print the two values if the assertion fails, which makes it easier to see _why_ the test failed; conversely, the `assert!` macro only indicates that it got a `false` value for the `==` expression, without printing the values that led to the `false` value.
zh_cn: 验证功能的一个常见方式是测试测试的代码结果与您期望的代码返回值之间的平等性。 您可以使用“ assrt! 宏” 进行测试, 并使用“ {} {} {} {} {} {} {} {}} {}}} 运算符传递一个表达方式。然而,这是一个常见的检验方法, 标准图书馆提供一对宏——` assrt_eq!} 和` assrt_ne!>, 以更方便地进行这一测试。 这些宏分别比较了两个平等或不平等的参数。 如果声明失败, 它们也会打印这两个值, 从而更容易看到_ whis_ 测试失败; 反之, “ assrt! } 宏观只表示它得到了`false'值, 而没有打印导致“ false” 值。

source: In Listing 10-5, we write a function named `add_two` that adds `2` to its parameter, then we test this function using `assert_eq!` and `assert_ne!` macros.
zh_cn: 在列出 10-5 时,我们写入一个名为`add_ two' 的函数,该函数在其参数中增加`2',然后用`assrt_eq!'和`assrt_ne!' 宏测试该函数。

source: <span class="caption">Listing 10-5: Testing the function `add_two` using `assert_eq!` and `assert_ne!` macros</span>
zh_cn: <span类=`caption' > listing 10-5:使用`assrt_eq!'和`assrt_ne!'宏 </span>测试函数`add_二'。

source: Let’s check that it passes!
zh_cn: 让我们检查它是否通过!

source: In the `it_adds_two` test, we pass `4` as argument to `assert_eq!` macro, which is equal to the result of calling `add_two(2)`. The line for this test is `test adder::tests::it_adds_two ... ok`, and the `ok` text indicates that our test passed.
zh_cn: 在`it_adds_2'测试中,我们通过`4'作为`assert_eq!'宏观的论证,这等于调用`add_2(2)'的结果。该测试的直线是`测试添加器::it_adds_2`ok ',而`ok'文本表明我们的测试已经通过。

source: In the `wrong_check` test, we pass `0` as argument to `assert_ne!` macro, which is not equal to the result of calling `add_two(2)`. Tests that use the `assert_ne!` macro will pass if the two values we give it are _not_ equal and fail if they’re equal. This macro is most useful for cases when we’re not sure what a value _will_ be, but we know what the value definitely _shouldn’t_ be. For example, if we’re testing a function that is guaranteed to change its input in some way, but how the input is changed depends on the day of the week that we run our tests, the best thing to assert might be that the output of the function is not equal to the input.
zh_cn: 在`错误_检查'测试中,我们通过`0'作为`assirt_ne!'宏观的论证,这不等于调用`add_2(2)'的结果。使用`assirt_ne!'的测试,如果我们给出的两种值是平等的,那么该宏就会通过。当我们不确定什么值是`会是'时,这个宏最有用,但我们知道一定的值是什么。例如,如果我们正在测试一个保证以某种方式改变输入的函数,但如何改变输入取决于我们进行测试的一周的一天,那么最好的说法是,函数的输出并不等于输入。

source: Let’s introduce a bug into our code to see what `assert_eq!` looks like when it fails. Change the implementation of the `add_two` function to instead add `3`:
zh_cn: 让我们在代码中引入一个错误, 来查看“ assert_ eq! ” 当它失败时看起来是什么。 更改“ add_ two” 函数的功能执行, 代之以添加 3 :

source: Run the tests again:
zh_cn: 再次运行测试 :

source: ```shell $ scarb cairo-test testing adder ... running 2 tests test adder::tests::wrong_check ... ok (gas usage est.: 132000) test adder::tests::it_adds_two ... fail (gas usage est.: 166800) failures: adder::tests::it_adds_two - Panicked with "assertion `4 == add_two(2)` failed. 4: 4 add_two(2): 5". Error: test result: FAILED. 1 passed; 1 failed; 0 ignored ```
zh_cn: 贝壳 $ carb cairo 测试添加器... 运行 2 个测试添加器 : 测试 : wrong_ check... ok (气体使用量 : 132000) 测试添加器 : 测试 :: it_ adds_ two... 失败 (气体使用量 : 166800) 失败 : 添加器 : 测试 :: 测试 :: it_ adds_ two - 被“ 保证 4 = 添加_ 2 (2) ” 失败 。 4 : 4 添加_ two (2): 5 错误 : 测试结果 : FAILED. 1 passed; 1 失败; 0 忽略 *

source: Our test caught the bug! The `it_adds_two` test failed with the following message: ``Panicked with "assertion `4 == add_two(2)` failed``. It tells us that the assertion that failed was `` "assertion `left == right` failed`` and the `left` and `right` values are printed on the next lines as `left: left_value` and `right: right_value`. This helps us start debugging: the `left` argument was `4` but the `right` argument, where we had `add_two(2)`, was `5`. You can imagine that this would be especially helpful when we have a lot of tests going on.
zh_cn: 我们的测试抓住了错误! `it_ adds_ two' 测试失败了, 其电文如下: “ 以`assertion'4 = add_ 2 = = add_ 2 = = 失败了。 它告诉我们, 失败的断言是`assertion'left = right'`faild'和`left'和`right'= value'。 这帮助我们开始调试:`left'参数是`4 ',而`正确的'论点,我们在那里`addad_ 2 (2)'和`left'和`right'值是`5'。 我们可以想象,当我们进行大量测试时,这将特别有用。

source: Note that in some languages and test frameworks, the parameters for equality assertion functions are called `expected` and `actual`, and the order in which we specify the arguments matters. However, in Cairo, they’re called `left` and `right`, and the order in which we specify the value we expect and the value the code produces doesn’t matter. We could write the assertion in this test as `assert_eq!(add_two(2), 4)`, which would result in the same failure message that displays `` assertion failed: `(left == right)` ``.
zh_cn: 请注意,在某些语言和测试框架中,平等主张功能的参数被称为`预期的'和`实际的',以及我们具体说明争论事项的顺序,然而,在开罗,这些参数被称为`左'和`右 ',以及我们具体说明我们期望的价值和代码产生的价值的顺序并不重要。 我们可以将这一测试中的主张写成`assert_eq!(add_2(2),4) ',这将导致与显示“断言失败”的失败信息相同:`(left = right)`。

source: Here is a simple example comparing two structs, showing how to use `assert_eq!` and `assert_ne!` macros:
zh_cn: 以下是比较两个支架的简单例子,显示如何使用`assrt_eq!'和`assrt_ne!'宏:

source: "{:?},{:?} should be equal"
zh_cn: {{:}}{{}}}应该平等。}

source: "{:?},{:?} should not be equal"
zh_cn: "{{:}}{{}}}不应该是平等的。"

source: Under the surface, `assert_eq!` and `assert_ne!` macros use the operators `==` and `!=`, respectively. They both take snapshots of values as arguments. When the assertions fail, these macros print their arguments using debug formatting (`{:?}` syntax), which means the values being compared must implement `PartialEq` and `Debug` traits. All primitive types and most of the core library types implement these traits. For structs and enums that you define yourself, you’ll need to implement `PartialEq` to assert equality of those types. You’ll also need to implement `Debug` to print the values when the assertion fails. Because both traits are derivable, this is usually as straightforward as adding the `#[derive(Drop, Debug, PartialEq)]` annotation to your struct or enum definition. See [Appendix C](./appendix-03-derivable-traits.md) for more details about these and other derivable traits.
zh_cn: 在表面之下,`Assert_eq!'和`Assert_eq.'和`Assert_ne!'宏分别使用操作员'和'{}\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\"Assert_eq\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: `assert_lt!`, `assert_le!`, `assert_gt!` and `assert_ge!` Macros
zh_cn: `assrt_lt!'、`assrt_le!'、`assrt_gt!'和`assrt_ge!'宏

source: Comparisons in tests can be done using the `assert_xx!` macros:
zh_cn: 可以用`assirt_xx!' 宏进行测试比较:

source: `assert_lt!` checks if a given value is lower than another value, and reverts otherwise.
zh_cn: `assirt_lt!' 检查给定值是否低于另一个值,并反转其他值。

source: `assert_le!` checks if a given value is lower or equal than another value, and reverts otherwise.
zh_cn: `assrt_le!'检查给定价值是否低于或等于其他价值,并反弹。

source: `assert_gt!` checks if a given value is greater than another value, and reverts otherwise.
zh_cn: `assrt_gt!'检查给定值是否大于其他值,然后反转。

source: `assert_ge!` checks if a given value is greater or equal than another value, and reverts otherwise.
zh_cn: `assirt_ge!'检查给定价值是否大于或等于其他价值,并反弹。

source: Listing 10-6 demonstrates how to use these macros:
zh_cn: 列表 10-6 演示如何使用这些宏:

source: "{:?},{:?} should be lower or equal"
zh_cn: "{{:}}{{}}}应该更低或相等"

source: <span class="caption">Listing 10-6: Example of tests that use the `assert_xx!` macros for comparisons</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 10-6:使用`assirt_xx!'`宏比较 </span>的测试示例

source: In this example, we roll a `Dice` struct multiple times and compare the results. We need to manually implement the `PartialOrd` trait for our struct so that we can compare `Dice` instances with `lt`, `le`, `gt` and `ge` functions, which are used by `assert_lt!`, `assert_le!`, `assert_gt!` and `assert_ge!` macros, respectively. We also need to derive the `Copy` trait on our `Dice` struct to use the instantiated structs multiple times, as the comparison functions take ownership of the variables.
zh_cn: 在这个例子中,我们滚动了`Dice'多次支架并比较结果,我们需要手动执行`Partial Ord' 特性,以便我们能够将`Dice'实例与`lt'、`le'、`gt'和`ge'功能进行比较,这些功能被`assrt_lt!'、`assrt_le!'、`assirt_gt!'和`assirt_ge!' 宏大分别使用。我们还需要从我们的`Dice'中获取`Copy'特性,以便使用即时支架多次,因为比较功能要掌握变量的所有权。

source: Adding Custom Failure Messages
zh_cn: 添加自定义失败消息

source: You can also add a custom message to be printed with the failure message as optional arguments to `assert!`, `assert_eq!`, and `assert_ne!` macros. Any arguments specified after the required arguments are passed along to the `format!` macro (discussed in the [Printing](./ch11-08-printing.md#formatting) chapter), so you can pass a format string that contains `{}` placeholders and values to go in those placeholders. Custom messages are useful for documenting what an assertion means; when a test fails, you’ll have a better idea of what the problem is with the code.
zh_cn: 您也可以在“ assrt! ” 、 “assrt_eq!” 和“assrt_ne!” 宏中添加一个用失败信息打印的自定义电文,作为“assrt!” 、 “assrt_eq!” 和“assrt_ne!” 宏。在必要参数之后指定的任何参数都传递到“format!” 宏(在 [printing] (./ch11-08-printing.md#formatting) 章中讨论), 这样您就可以通过一个包含 占位符和值的格式字符串, 以在这些占位符中输入。 自定义电文有助于记录一个声明的含义; 当测试失败时, 您将更清楚地了解代码的问题是什么 。

source: Let’s add a custom failure message composed of a format string with a placeholder filled in with the actual value we got from the `add_two` function:
zh_cn: 让我们添加由格式字符串组成的自定义失败信息,其中含有一个占位符,以我们从`add_ two' 函数中获得的实际值填充:

source: "Expected {}, got add_two(2)={}"
zh_cn: "预期...,加了两(2)..."

source: Now when we run the test, we’ll get a more informative error message:
zh_cn: 当我们进行测试时, 我们将会收到更多信息错误信息:

source: ```shell $ scarb cairo-test testing adder ... running 1 test test adder::tests::it_adds_two ... fail (gas usage est.: 590230) failures: adder::tests::it_adds_two - Panicked with "assertion `4 == add_two(2)` failed: Expected 4, got add_two(2)=5 4: 4 add_two(2): 5". Error: test result: FAILED. 0 passed; 1 failed; 0 ignored ```
zh_cn: 贝壳 $ carb cairo 测试添加器... 运行 1 个测试添加器 : 测试 :: 测试 : it_ adds_ two... 失败 (气体使用率 : 590230 ) 失败 : 添加 : 测试 : 测试 : it_ adds_ two - 被“ assertion'4 ” 困扰 : 添加 _ 2 (2) 失败 : 预测 4 添加 _ 2 (2)= 5 : 4 添加_ 2 (2): 5 错误 : 测试结果 : FAILED. 0 passed; 1 失败; 0 忽略 *

source: We can see the value we actually got in the test output, which would help us debug what happened instead of what we were expecting to happen.
zh_cn: 我们可以看到我们实际在测试输出中得到的价值, 这将有助于我们调试所发生的事情, 而不是我们预期会发生的事情。

source: Checking for panics with `should_panic`
zh_cn: 与`应该'的`西班牙'检查惊慌症

source: In addition to checking return values, it’s important to check that our code handles error conditions as we expect. For example, consider the `Guess` type in Listing 10-7:
zh_cn: 除了检查返回值之外,还必须检查我们的代码是否按照预期处理错误条件。例如,在列出 10-7 中考虑“建议”类型:

source: "Guess must be >= 1 and <= 100"
zh_cn: Guess must be 1 and 100" "guess must be 1 and 100"

source: <span class="caption">Listing 10-7: `Guess` struct and its `new` method</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 10-7:`Guess`struct及其`新'方法</span>

source: Other code that uses `Guess` depends on the guarantee that `Guess` instances will contain only values between `1` and `100`. We can write a test that ensures that attempting to create a `Guess` instance with a value outside that range panics.
zh_cn: 使用`建议'的其他代码取决于保证`建议'实例只包含`1'和`100'之间的数值,我们可以写一个测试,确保试图创建`建议'实例,其数值超出恐慌范围。

source: We do this by adding the attribute `should_panic` to our test function. The test passes if the code inside the function panics; the test fails if the code inside the function doesn’t panic.
zh_cn: 我们这样做的方法是将属性`应该'泛泛地'添加到我们的测试功能中。如果函数恐慌中的代码通过测试;如果函数中的代码不惊慌,测试就会失败。

source: We place the `#[should_panic]` attribute after the `#[test]` attribute and before the test function it applies to. Let’s look at the result to see that this test passes:
zh_cn: 我们把“{{[应_panic]’ ” 属性放在“{[测试]’ 属性之后,放在其应用的测试函数之前。让我们看看结果,看看这个测试是否通过了:

source: Looks good! Now let’s introduce a bug in our code by removing the condition that the `new` function will panic if the value is greater than `100`:
zh_cn: 现在让我们在代码中引入一个错误, 取消如果值超过“ 100”, “ 新” 功能会恐慌的条件 :

source: When we run the test, it will fail:
zh_cn: 当我们进行测试时,它就会失败:

source: We don’t get a very helpful message in this case, but when we look at the test function, we see that it’s annotated with `#[should_panic]` attribute. The failure we got means that the code in the test function did not cause a panic.
zh_cn: 但当我们看测试功能时,我们看到它带有`[应该_panic]'属性的附加说明。 我们的失败意味着测试功能中的代码没有引起恐慌。

source: Tests that use `should_panic` can be imprecise. A `should_panic` test would pass even if the test panics for a different reason from the one we were expecting. To make `should_panic` tests more precise, we can add an optional `expected` parameter to the `#[should_panic]` attribute. The test harness will make sure that the failure message contains the provided text. For example, consider the modified code for `GuessImpl` in Listing 10-8 where the `new` function panics with different messages depending on whether the value is too small or too large:
zh_cn: 使用`应该_panic' 的测试可以是不精确的。即使测试恐慌的原因不同于我们预期的原因,`应该_panic' 的测试也会通过。为了使`应该_panic'的测试更加精确,我们可以在 {[应该_panic] 属性中添加一个可选的`预期的'参数。测试工具将确保失败信息包含所提供的文本。例如,在列出 10-8 的列表中,“新”功能以不同信息产生恐慌,视值是否太小或太大而定。

source: "Guess must be >= 1"
zh_cn: 猜想必是"1"

source: "Guess must be <= 100"
zh_cn: 猜想必是100

source: <span class="caption">Listing 10-8: `new` implementation that panics with different error messages</span>
zh_cn: <span class=" caption" > listing 10-8:`新的'执行,以不同的错误信息产生恐慌 </span>

source: The test will pass because the value we put in the `should_panic` attribute’s `expected` parameter is the string that the `Guess::new` method panics with. We need to specify the entire panic message that we expect.
zh_cn: 测试将会通过, 因为我们在`应该' 泛域属性的`预期'参数中输入的值是`建议:新` 方法恐慌的字符串。 我们需要具体说明我们期待的全部恐慌信息 。

source: To see what happens when a `should_panic` test with an expected message fails, let’s again introduce a bug into our code by swapping the bodies of the `if value < 1` and the `else if value > 100` blocks:
zh_cn: 为了看到在`应该_panic' 测试与预期电文失败时会发生什么,让我们再次将`如果值 < 1'和`else 如果值 > 100'区块的体体互换,从而将一个错误引入我们的代码:

source: This time when we run the `should_panic` test, it will fail:
zh_cn: 当我们这次进行`应该`泛美'测试时,它将失败:

source: ```shell $ scarb cairo-test testing guess ... running 1 test test guess::tests::greater_than_100 ... fail (gas usage est.: 26690) failures: guess::tests::greater_than_100 - Panicked with "Guess must be >= 1". Error: test result: FAILED. 0 passed; 1 failed; 0 ignored ```
zh_cn: jell $ warb cairo- test test guess... 运行一次测试猜测 :: tests:: greater_than_100... 失败(气体使用率最高: 26690) 失败 : guess::: tests::: greater_than_ 100 - 被“ Guess must be # # 1” 包围 错误: 测试结果 : FAILED. 0 passed; 1 失败; 0 忽略 {}

source: The failure message indicates that this test did indeed panic as we expected, but the panic message did not include the expected string. The panic message that we did get in this case was `Guess must be >= 1`. Now we can start figuring out where our bug is!
zh_cn: 失败信息显示,这次测试确实和我们预期的一样惊慌,但恐慌信息没有包括预期的字符串。我们在这个案例中得到的惊慌信息是`Guess必须是 #% 1'。 现在我们可以开始弄清楚我们的错误在哪里了!

source: Running Single Tests
zh_cn: 正在运行的单次测试

source: Sometimes, running a full test suite can take a long time. If you’re working on code in a particular area, you might want to run only the tests pertaining to that code. You can choose which tests to run by passing `scarb cairo-test` an option `-f` (for "filter"), followed by the name of the test you want to run as an argument.
zh_cn: 有时,运行一个完整的测试套件需要很长时间。如果您在特定区域进行代码测试,您可能想要只运行与该代码相关的测试。您可以选择通过“scarb cairo-test” 选项进行哪些测试,一个选项是 `-f' (“过滤器”),然后是您想要作为参数运行的测试的名称。

source: To demonstrate how to run a single test, we’ll first create two test functions, as shown in Listing 10-9, and choose which ones to run.
zh_cn: 为了演示如何进行单一测试, 我们将首先建立两个测试功能, 如列表 10- 9 所示,

source: "result is not 5"
zh_cn: "结果不是5"

source: <span class="caption">Listing 10-9: Two tests with two different names</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 10-9:两次试验,名称两个不同 </span>

source: We can pass the name of any test function to `cairo-test` to run only that test using the `-f` flag:
zh_cn: 我们可以将任何测试功能的名称传递给`Cairo-test',仅使用`f'旗进行测试:

source: Only the test with the name `add_two_and_two` ran; the other test didn’t match that name. The test output lets us know we had one more test that didn’t run by displaying `1 filtered out;` at the end.
zh_cn: 只有一个名为`add_ 2_和_ 2' 的测试运行; 另一个测试与该名称不匹配。 测试输出让我们知道我们还有另一个测试没有通过显示 `1 过滤出来;'在结尾处。

source: We can also specify part of a test name, and any test whose name contains that value will be run.
zh_cn: 我们还可以指定测试名称的一部分, 任何名称包含该值的测试都将运行 。

source: Ignoring Some Tests Unless Specifically Requested
zh_cn: 忽略某些试验,除非有具体要求

source: Sometimes a few specific tests can be very time-consuming to execute, so you might want to exclude them during most runs of `scarb cairo-test`. Rather than listing as arguments all tests you do want to run, you can instead annotate the time-consuming tests using the `#[ignore]` attribute to exclude them, as shown here:
zh_cn: 有时候,一些特定的测试执行起来可能非常费时,所以在大多数`scarb cairo-test'的运行过程中,你可能想排除它们。你不用列出所有您想要运行的测试作为参数,而是用`[ignore] 属性来说明耗时测试,以排除它们,如下文所示:

source: // code that takes an hour to run
zh_cn: 需要一小时运行的代码

source: After `#[test]` we add the `#[ignore]` line to the test we want to exclude. Now when we run our tests, `it_works` runs, but `expensive_test` doesn’t:
zh_cn: 在`````之后,我们在我们想要排除的测试中加入```````````````````````````[举 ``[举 `线。现在当我们进行测试时,``它`工作'在运行,但`昂贵的`检验'没有':

source: The `expensive_test` function is listed as ignored.
zh_cn: `昂贵的测试'功能被列为被忽略。

source: When you’re at a point where it makes sense to check the results of the ignored tests and you have time to wait for the results, you can run `scarb cairo-test --include-ignored` to run all tests, whether they’re ignored or not.
zh_cn: 当您处在检查被忽略的测试结果是有道理的并且您有时间等待结果的时候,您可以运行“ccarb cairo-test-including-ignored”来运行所有测试,不管它们是否被忽略。

source: Testing Recursive Functions or Loops
zh_cn: 测试递归函数或循环

source: When testing recursive functions or loops, the test is instantiated by default with a maximum amount of gas that it can consume. This prevents running infinite loops or consuming too much gas, and can help you benchmark the efficiency of your implementations. This value is assumed reasonably large enough, but you can override it by adding the `#[available_gas(<Number>)]` attribute to the test function. The following example shows how to use it:
zh_cn: 当测试递归函数或循环时,该测试会默认地以其消耗的气体最大数量即时进行。这样可以防止运行无限循环或消耗过多气体,并且可以帮助您测量执行效率。这个数值被合理假定为足够大,但您可以通过在测试函数中添加 {[可获取_gas( < number > )'属性来覆盖它。以下示例显示如何使用它 :

source: "result is not 55"
zh_cn: "结果不是55"

source: Benchmarking the Gas Usage of a Specific Operation
zh_cn: 确定具体行动使用天然气的基准

source: When you want to benchmark the gas usage of a specific operation, you can use the following pattern in your test function.
zh_cn: 当您想要对特定操作的气体使用量进行基准测试时,您可以在测试函数中使用以下模式。

source: /// code we want to bench.
zh_cn: / 代码,我们想坐以待毙。

source: "{}\n"
zh_cn: "n" "n" "n"

source: The following example shows how to use it to test the gas function of the `sum_n` function above.
zh_cn: 以下示例显示如何使用它测试上面`sum_n'函数的气体函数。

source: "consumed gas: {}\n"
zh_cn: (消耗气体:n)

source: The value printed when running `scarb cairo-test` is the amount of gas that was consumed by the benchmarked operation.
zh_cn: 运行 " 碎屑测试 " 时打印的价值是基准作业消耗的天然气数量。

source: Here, the gas usage of the `sum_n` function is `80690` (decimal representation of the hex number). The total amount consumed by the test is slightly higher at `140100`, due to some extra steps required to run the entire test function.
zh_cn: 此处,`总'函数的气体使用量为`80690'(十六进制数字的十进制表示),由于整个试验函数运行需要一些额外步骤,试验消耗的总金额略高,为`140100'。

source: {{#quiz ../quizzes/ch10-01-how_to_write_tests.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch10-01-how_write_tests.toml_toml_

source: We'll think about tests in terms of two main categories: unit tests and integration tests. Unit tests are small and more focused, testing one module in isolation at a time, and can test private functions. Integration tests use your code in the same way any other external code would, using only the public interface and potentially exercising multiple modules per test.
zh_cn: 我们将考虑两大类的测试:单位测试和集成测试。单位测试规模小,重点更突出,一次单独测试一个模块,可以测试私人功能。整合测试使用与其它任何外部代码相同的方式使用您的代码,只使用公共界面,并且每个测试可能使用多个模块。

source: Writing both kinds of tests is important to ensure that the pieces of your library are doing what you expect them to, separately and together.
zh_cn: 两种测试的写作都很重要, 以确保您的图书馆的片段能按照您所期望的那样, 单独地和一起地做。

source: Unit Tests
zh_cn: 单位测试

source: The purpose of unit tests is to test each unit of code in isolation from the rest of the code to quickly pinpoint where code is and isn’t working as expected. You’ll put unit tests in the `src` directory in each file with the code that they’re testing.
zh_cn: 单位测试的目的是在与代码其余部分分开的情况下测试每个代码单位,以便快速确定代码在哪些方面和在哪些方面没有达到预期效果。 单位测试将在每个文件的`src'目录中加上它们正在测试的代码。

source: The convention is to create a module named `tests` in each file to contain the test functions and to annotate the module with `#[cfg(test)]` attribute.
zh_cn: 常规是在每个文件中创建一个名为“测试”的模块,以包含测试功能,并用 {[cfg(test)]} 属性对模块进行注释。

source: The Tests Module and `#[cfg(test)]`
zh_cn: 测试模块和{{{[fcg(test)]}`

source: <span class="caption">Filename: src/lib.cairo</span>
zh_cn: <span类=“ caption” >Filename: src/lib.cairo </span>

source: Integration Tests
zh_cn: 整合试验

source: The _tests_ Directory
zh_cn: 测试目录(_T)

source: "internal_adder failed"
zh_cn: “ 内部 - adder 失败 ”

source: {{#quiz ../quizzes/ch10-02-testing-organization.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch10-02-测试组织.toml

source: Advanced Features
zh_cn: 高级特征

source: Now, let's learn about more advanced features offered by Cairo.
zh_cn: 现在,让我们来学习一下开罗提供的更先进的特色。

source: When you first start programming in Cairo, you'll likely want to use arrays (`Array<T>`) to store collections of data. However, you will quickly realize that arrays have one big limitation - the data stored in them is immutable. Once you append a value to an array, you can't modify it.
zh_cn: 当您首次在开罗启动编程时, 您可能想要使用数组 (`Array<T}) 来存储数据收藏。 但是, 您会很快意识到数组有一个很大的限制, 其中存储的数据是不可变的。 一旦您将一个数值附加到一个数组中, 您就不能修改它 。

source: This can be frustrating when you want to use a mutable data structure. For example, say you're making a game where the players have a level, and they can level up. You might try to store the level of the players in an array:
zh_cn: 当您想要使用可变数据结构时, 这可能令人沮丧。 例如, 说您正在做一个游戏, 玩家有一个级别, 并且他们可以平整。 您可能会尝试将玩家的级别存储在一个阵列中 :

source: But then you realize you can't increase the level at a specific index once it's set. If a player dies, you cannot remove it from the array unless he happens to be in the first position.
zh_cn: 但随后你就会意识到,一旦设定了特定的索引,你就不能提高它的水平。如果玩家死亡,除非他恰好处于第一个位置,否则你不能从数组中移除它。

source: Fortunately, Cairo provides a handy built-in [dictionary type](./ch03-02-dictionaries.md) called `Felt252Dict<T>` that allows us to simulate the behavior of mutable data structures. Let's first explore how to create a struct that contains, among others, a `Felt252Dict<T>`.
zh_cn: 幸运的是,开罗提供了一个称为“Felt252Dict<T”的便携内置[字典类型](./ch03-02-字典.md),使我们能够模拟可变数据结构的行为。让我们首先探索如何创建包含“Felt252Dict<T”等内容的支架。
